# chuvash_women_data
"Чăваш хĕрарăмĕ" хаçат /Чувашская женщина/

Изначально газета «Чăваш хĕрарăмĕ» выпускалась на 4 страницах как специальный вкладыш газеты «Хыпар».
Впервые он вышел из печати 30 января 1997 года. Поднимающий проблемы семьи и детей вкладыш скоро стал популярен у читателя.

И уже 14 февраля 1998 года было принято решение издавать его как самостоятельную газету.

До 2002 года газета «Чăваш хĕрарăмĕ» выходила на 8 страницах, в последующие годы - на 12.

Сейчас снова издается на 8 страницах.
Редакция газеты с первых дней стала готовить тематические полосы.
Эта добрая традиция сохраняется и по сей день.
Газета продолжает активно освещать вопросы, связанные с охраной материнства и детства, государственной поддержкой молодых семей, воспитанием подрастающего поколения, сохранением и укреплением народных традиций.

В копилке редакции газеты «Чăваш хĕрарăмĕ» - не одна награда.
В 2008 году газета вошла в «Золотой фонд прессы».
Награждена Дипломом за участие в конкурсе «Правопорядок» в номинации «За верность правоохранительной тематике» (2010 год), дипломами за победу во Всероссийских конкурсах журналистов «Леди-лидер» (2002 год), «Экономическое возрождение России» в номинации «Лучшие региональные средства массовой информации» (2012 год), Почетной грамотой Управления федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Чувашской Республике и Ульяновской области (2017 год).
«Чăваш хĕрарăмĕ» популярна не только в республике, но и далеко за ее пределами – ее активно выписывает чувашская диаспора практически во всех регионах России.
